Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Мен белгі болып, барлығын байланыстырамын» Эй➡
Мына алып аңның ішінде осындай нәрсе жасауға бола ма? сен
Жарқыраған туынды дегеніміз не?
Бұл таңқаларлық оңай, солай емес пе?
Тек күш салу керек.
Осы күшпен
Бұл жерден бір адамның қашып кетуі мүмкін емес пе?
Әй, эй, мен мұны ертерек айттым.
Барлығына!
(соққы дыбысы)
Ол басқа жігіттердің қайда екенін біліп, ішке кірді ме?
Уф!
Сіз оны түсінген шығарсыз➡
Тазалаушылардың да жолдастарының орнын анықтау технологиясы бар деп айтасыз ба?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Оның интуициясы жиі дұрыс.
Ka➡
Хунч?
Ах...
Дон ұрды
Денеңізге еніп, осында келді ме?
Бұл жер жақсы анықталды➡
Бірақ бұл тағы бір адам.
Маған жол қозғалтқышын жасауға көмектескеніңіз үшін рахмет
Мен адасып қалған бала едім, солай ма?
Ей, сен жақсы болып тұрған сияқтысың...
Занка, сен тірісің бе?
Һм? Бұл не?
Гита Сіз осындай жерде тұрсыз (Гита) Ух... Мен басымды соқтым.
Бұл... Жақсысың ба? (Гита) Ұйықтап ал
Иә? Осындай жерде ме? Ах...
Әй... Эй, Занка?
Менің достарым
Барлығы тірі сияқты, Зодил.
Мен ақымақ эксперименттерден шаршадым.
Ала аңның өзегі сонда.
Мұнда тазалаушы бар.
Түсіндің бе? Эксперимент аяқталды.
Иә
Дұрыс, Людо.
Шекарадан өтсеңіз не болады?
Нәтижелер осында дерлік.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
...Осы жерден түсірейік.
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен біреуді ренжітемін деп ешқашан ойламаппын➡
Мен мұны істемедім (Занка ырылдады)
(айқай)
Иә?
Ой, бұрыш
Ух hun
Соңында
Бұл көп уақытты алды.
Бастайық➡
Өлім немесе Аспан?
➡ шекарасына дейін
Уақытша шабуыл
Мен көп сөйлеп тұрмын
Жаса!
Біз бұл ала аңды тоқтатуымыз керек!
Адам жабдығы, егер ол қуаттан қуат алса
Бұл мен тазалық сапарында көрген ала аңға ұқсайды.
Егер
Ядро шекараға жеткенше жойыңыз
Оны тазалаңыз!
Уау! Мылтыққа қараңыз
А, хмм? Ах
Ах
Эксперимент және тренинг!
Әлі біткен жоқ.
Сәлем~ Мынадай көрінеді, бірақ шын мәнінде солай
Тренингтегі троллер
Жаңа адам
Бундус Е... Жаңадан келген адам?
(Бундус күледі)
Жоқ, бұл біраз күлкілі, сіз оны тым жеңіл қабылдаған сияқтысыз➡
Сіздің күшіңізді көрсететін уақыт келді.
Сонымен балалар
Мен сені бар күшіммен талқандаймын
Ол екіге бөлінуі мүмкін бе?
Содан кейін екінші қозғалыс
Уф аа
Оны төрт бөлікке бөлуге болады ма?
Уфф
Содан кейін төрт қозғалыс
Тағы бір қозғалыс болса
Бес қол уф
Хмф!
Менің қолдарым
Мен есейген сайын менің бір бөлшегіне айналған протездік қолдар➡
Түсіндің бе? Әрқайсысының сапасы жақсы➡
Сіз шекараны кесіп өтпей тұрып өте аласыз ба?
Ух tsk...
Тағы бір қадам қалды.
Тағы бір жаңадан келген адам жұмыс істейді ➡
Сіз не істейсіз?
Бітті ме?
Уф...
Ақымақтық
Бұл бұрынғыдай жақсы болуы мүмкін емес!
<Жеткізілген жоқ! ＞
Танк шайқасы басталады!
алаңдатады
өту
Мен сізге осы әдісті қолданамын.
Uo 3 орын➡
ол кезде 20 жаста
Сол кезде И
Ыңғайлы өмір сүрді
Олай болса, мен оны кесіп аламын.
Сен де бір күні түсінесің.
Уф, мен қартайған сайын консервативті болып барамын.
6 орын, ол кезде 40 жаста
2 орын, ол кезде 18 жаста➡
Бала екенімді түсінбедім➡
Сөздің қырлы болған кезі
5-орын, ол кезде 35 жаста➡
Әртүрлі түсініксіз кезең
＜Қарғыс атсын, кейде осындай кезде＞
Бундустың ешқандай проблемасы жоқ сияқты.
Ескі заттар
Егер ол дененің бір бөлігі болса, одан да көп.
Сапасы керемет➡
Бірақ сирек кездесетін бірнеше адам құрылғы иелері➡
➡ деп қателессеңіз
Жарып өту мүмкін емес
Джаббар қалпына келтірілді.
Ол бар күшімен күресті, сондықтан онымен ойнағаныңды қалайды.
Түзету әлі жеткіліксіз сияқты.
Қазір➡
Жақында осы жерден кетейік.
Хмм
Tsk
Уау~
(Саусақтардың елестері ыңылдайды)
Уф...
Уау
Гуах
Уф, уф, уф!
Уф... Уф...
Иә!
Tsk
Хмф!
Хмм...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ха ха ха ха ха ха
Иә?
(соққы дыбысы)
Уф
Сәлем, қош келдіңіз.
Сізге көп рахмет
Бұл сіздің қабілеттеріңізді көрсету үшін тамаша орын.
<Шекараны кесіп өту үшін қанша уақыт қажет? ? ＞
<Қалай өлесің! ? ＞
(Саусақ елестер күледі)
Қ... Қандай? Мені тоқтатпа.
Рудо
<Сіз күшті бола аласыз! ＞
Ммм
Күрсін...
Бұл не?
Ааа...➡
Бұл дәл осы уақытқа дейін мылтықтың қаруы болды, мен сенімдімін➡
I wonder if they've already switched to other garbage?
Жоқ, ол бұл жолы тек соны қолданатын сияқты.
Well, how do you know?
Ludo's abilities are
Up to 3 pieces of trash and broken items can be turned into weapons and reused.
Ludo was probably unconscious
What can be used as multiple weapons?
Glove The power of 3R
Бұл олардың бірінен соң бірі тарағандығынан.
But if you concentrate it all on one point.
Бұл ауыр ма?
If you do that, you'll just use it once and then fall over again.
What will happen to me if I use too much force?
Менің ойымша, Людо дәл қазір сіздің ойыңызда емес.
<Алда не күтіп тұрғанын ойламай, қазір бар күшіңді соған салып жатырсың ба? ＞
＜Бірақ бұл қазір ең қауіпті нәрсе＞
Ақымақтың әрекеті
It's hard to stop.
Не болса да
Get out of the way!
Танк шайқасы басталады!
Ух гуу гува~
Қандай құдірет!
Бірақ ол әлі көк
Иә?
Тағы бір ату
Танк шайқасы басталады!
Гуа
Менің... қолдарым...
Ах...
(соққы дыбысы)
Өте жаман➡
Біразырақ Солға қарай сәл артық болса, соғып кетер еді.
Бірақ әлгі қарт сындыра алды.
Nuclear as it is Ha!
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Бұл қиын.
Ха…
Түзетуге болатын болса да➡
Маңызды нәрсенің жойылып жатқанын көру
Қанша көрсем де...
Менің жүрегімді елжіретеді
Ах
Людо сені
Сіз басқалардың заттарына жанашырлық танытқанда не істейсіз? Ха...
Сәттілік Бундус
Сіз осында келуіңіз керек.
Иә? Бірақ мен ешкімді тоқтатқан жоқпын
Мен сіздің қабілетіңізді түсінемін, және
Уақыт таяп қалды
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Біз қазірдің өзінде шекарадамыз ба? ?
Осының ыңғайлылығы
Төзімділік Жаңа тролль әскерлері
Түзету Чокерінің өнімділігін тексеру➡
And we also confirmed the abilities of other guardian series➡
There's no reason for us to stay here anymore.
Сәттілік➡
Өте пайдалы
О, сен
Сіздің адам мүшелеріңіз
Хмм.
Сіз заттарға мейірімдісіз, солай емес пе?
Ах, менің барлық протездік қолдарым➡
It incorporates parts of the prosthetic hand that was used at the beginning➡
After all, when you receive something for the first time, you feel especially attached to it➡
Менің адам болмысымның өзегі, былайша айтқанда.
Оны түзетуге болатынын жоғарыда айттым.
Ыстық
Жоқ, бұл «жеңілдік» емес.
Сіз қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Қашу? Бұл жоспарланғандай жұмыс істейді
Сіз жай ғана эксперименттік субъектілерсіз.
Сыналушымен бірге торда болу
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
I guess you guys brought him here without permission.
Өзіңіз қалаған нәрсені істемеңіз.
Олай болса мәңгілік үрме.
Егер ядроны жойсақ ше?
Жоқ, қазірдің өзінде кеш
Басқа уәжді жаңадан келгенге дейін
Мен әрекет етуім керек еді
Ах...
Рио…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory